#BlockChain处理流程
每当一个block经过处理后储存在磁盘后(CheckBlock和AcceptBlock),然后在ProcessNewBlock()会进行最佳链的重构(ActivateBestChain)

##ActivateBestChain流程

1.进入循环(循环退出条件为当前主链不是工作量最大的链)

2.找出mapblockindex中工作量最大链的block。函数为ActivateBestChainStep()

3.判断主链最佳block和工作量最大链的block是否相等。是,退出循环（当前为最佳链）

4.进行主链计算保证主链为工作链最大。如果old主链不为最大主链,则进行主副链切换,抛弃旧链交易,钱包恢复到fork之前的状态。函数为ActivateBestChainStep()

5.通知钱包主链已经改变需要更新钱包状态。函数为GetMainSignals().BlockConnected()

6.广播相邻节点listener主链已经改变。函数为GetMainSignals().UpdatedBlockTip

7.退出循环,检测CheckBlockIndex(),清掉缓存。注意CheckBlockIndex不只是检测blockindex的合法性还有其他相关的功能目前暂不清楚。

##ActivateBestChainStep流程(主副链切换流程)
ActivateBestChainStep主要处理主副链切换的流程。在这边我用三个步骤描述其流程: 1.回退旧链 2.连接最佳链 3.
###一.回退旧链
1.找出分叉blockindex

2.进入循环(循环条件为当前主链blockhash不等于分叉blockhash

3.回退block到分叉点(又称回退主链流程)。函数为DisconnectTip()

4.更新交易池。函数为UpdateMempoolForReorg()

###二.连接最佳链
1.循环将工作量最大链上的block加入主链(循环条件主链高度不等于工作量最大链高度)

2.循环主要工作是将block加入主链,如果加入失败(原因:交易错误,POS验证不过等), 将该blockindex状态失败,同时更新该链状态(由于步骤一已经将主链回退到分叉点,但这里工作量最大链状态为faild_vaild,因此该链不能作为主链,在ActivateBestChain中第二次(或多次)循环中找到工作量最大链时会抛弃错误状态的链,因此第一次找到工作量最大的链后,如果验证该链不过时,依然可以回退到以前主链状态)。(这个过程又称连接主链流程)函数为ConnectTip()

##回退主链流程(DisconnectTip)
回退主链的流程只将当前主链最佳的block回退到它的前继。具体流程如下:

1.从磁盘中读取block数据

2.清除block流程:DisconnectBlock

3.更新数据库链的状态

4.保存block交易数据到disconnectpool. 如果disconnectpool缓存太大了，删除最早交易以及它的子孙交易

5.更新主链Tips为抛弃block的前继,并通知钱包更新数据。函数为
GetMainSignals().BlockDisconnected(pblock);

###清除block流程
	1. 从磁盘中读取blockundo
	2. 循环清除block中交易
	3. 清除每一笔交易中可被花费的输出(view中)
	4. 恢复每一笔交易(coinbase除外)中的输入(view中)

##连接主链流程（ConnectTip）
1.获取block数据。如果传入block为空指针,则从磁盘读取

2.添加block流程:ConnectBlock

3.更新数据库链的状态,更新交易池数据,更新disconnectpool数据

4.更新主链Tips为抛弃block的前继,并通知钱包更新数据。

5.更新utxo池（connectTrace）

###添加 block流程
	1. 再次检测block合法性
	2. view缓存中的最佳block是否是当前block前继
	3. 检测hashAssumeValid是否为空(这个参数的意思是如果block是改hash的祖先那么久不检查该block,目的大约为快速验证)
	4. 验证每一笔交易的vin的合法性
	5. 更新view
	6. 检测pos或powblock的奖励是否合法
	7. 更新blockundo和block的index数据并写入磁盘中
	8. 更新view中的最佳block


